Скорый релиз^Уже скоро первый релиз, а что это значит? Это значит, что скоро начнётся огромный поток чаттинга и хороших эмоций! В первом обновлении планируется сделать крайне большое количество вещей и вот некоторые из них:;- Возможность редактирования аватара, имени и био пользователя;- Регистрация через почту;- Возможность добавлять друзей;- Создание каналов и возможность к ним присоединяться;И это лишь часть того, что вы получите на релизе самой первой версии SmirkChat! Ожидайте вместе с нами и быть может уже завтра мы получим первую версию нашего чаттинг приложения
Пустые слова^Заметили как долго делается проект? Я нет, так что могу уделить ещё какое-то время писанине. Если вам это не нравится, то прошу посетить мою мусурную корзину. В общем, я недавно попробовал клубничный джем, и он оказался таким вкусным, проооосто жесть;Что по обновам? Когда-нибудь будут, а пока наслаждайтесь пустыми обещаниями
