Release 1.0^В первом релизе приложение была добавлена база месенджера. В этом обновлении есть как большие, сложные функции, так и маленькие, незначительные вещи. В релизе SmirkChat вы сможете увидеть:;- Каналы, в которых одновременно могут общаться люди совершенно разных взглядов.;- Система личных сообщений, которая позволяет общаться с конкретным человек о чём угодно.;- Система друзей, позволяющая добавлять интересных пользователю людей в список, для последующего общения.;- Настройки, в которых пользователи могут менять множество аспектов на свой вкус. Цветовую тему, наличие разных подсветок и так далее.;- Простая регистрация, которая не отнимает слишком много времени у новых пользователей.
